问题
1. code⾥⾯第⼀⾏的goal是从哪⾥找到的？
答：下载数据的页面中显示的信息，也不算是goal，算是数据的用途(可以删除)

整体思路⾥的问题
1. 调⽤read_csv函数csv⽂件数据，并进⾏查看前⼗⾏数据内容:
为什么只查看前⼗⾏的数据内容？  也可以查看前五行 随意
下表从哪⾥看出来没有空值的？Non-Null Count=10000？ 对

2. 将所有数据可视化，横轴为数据⼤⼩，纵轴为数据数量，图像符合前⼏步所的信息。
+ 我们可以发现只有p1和stab数据分布不太均匀
答:这⾥横纵轴的含义是不是写错了？ 横轴为数据的值 纵轴为此值的数量

3.加直观地了解各属性之间相关性
+ 可以发现 p2 p3 列与stab的相关性并不强，我们可以将其删除：
怎么解释这个图？从哪⾥可以看出来p2 p3列与stab的相关性不强？
答：右边的色卡表示某种颜色下两种属性的相关性值。看stan一列 p2 p3 相关性在0附近 可以尝试删除。
   热力图只是可视化一下。具体的相关性值可以看上面一块，p2p3在0.0几  就可以删除
   
4. 从数据集和上述数据处理的步骤我们发现数据集中含有两个⽬标域。因为我们进⾏数
据回归任务 所以不需要stabf的标签(0，1标签⽤来分类)
+ 按照4：1的⽐例分割出训练集和测试集 并打乱数据集
+ 因为后续我们会进⾏交叉验证 我们就不进⾏验证集划分
+ (也可以在打乱顺序之后 以1：4或者1：9的⽐例从训练集中划分验证集)
哪两个⽬标域？从哪⾥发现的?(下载数据页面显示有两个目标域)(也可以分析出来 一个是判断是否稳定 一个是得出稳定分数)
为什么按照4：1的⽐例分割？(一般是这个比例)
为什么进⾏现在进⾏交叉验证之后就不进⾏验证集划分了？(交叉验证中自动划分了验证集 这里就可以不用划分)(新代码又划分了)
这⾥写的下图，但是下⾯没有图欸？(这个图作用不大  就是现实训练集数据类型 可以不用)

5.这⾥最上⾯写的是lasso regression后⾯为啥⽤的是Ridge regression?(嗯 新代码改了)

6.为什么Ridge更符合⽬标可以进⼀步说明⼀下吗? (RMSE的分数比另一个的低，而且从前面预测值和目标值的直方图也能看出，Ridge的更相符 )

7.请进⼀步诠释⼀下交叉认证的结果，就是以下这些数据我们可以如何对⽐？可以看出什么？ 
答：采用K折交叉验证的方法来验证模型的表现，返回10个值(CV=10),可使用mean函数输出其平均值,std函数输出其标准差

